誰か文句有問題嘛？
哲哋哲哲，屁滴摩托葛頓
その愛、私と決めなさい
嘿，你個死敗嘢共風舟啊
我話我今日唔會放過你㗎
你話咗嘛
但我就話你仲未夠不對付我喎
死到臨頭仲一度咁多口水嘛
死性不改啊
你好討厭啊，送畀你嘅
冇差別格鬥流始祖必殺絕招，百寶大華輪
嘿嘿…嘿，問你怕未？
冇差別格鬥流嘅必殺絕招，百寶大華輪？
我一定要想辦法學識佢
新弟子
你個死敗嘢共，人哋沖涼啊
你拎到水入嚟做乜嘢啊？
走啊
我鍾意啊…
我哋返嚟喇，唔走啊
咪走啊，家門不幸，成日都鬥氣嘅
冇差別間斗樓搞成噉樣都算收家喇
請問有冇人喺度啊？有人卡㗎，嚟啦
爸爸，有人想嚟拜師喎
呢位朋友我就係呢個道場
嘅場主天道祖雲啊
聽講我哋想嚟呢度拜師跟我學武喎
我個名叫做袁氏平泰啊
無論如何我都希望能夠學到
冇差別格鬥樓嘅武功啊
請天道場主你收留我喺呢度啊
係噉點解你會選擇冇差別格鬥樓呢？
係因為今日我喺街度見到白寶齋老先生
嘅武功，佢嘅武功令我非常之佩服
我好想成為佢嘅弟子
希望有朝一日能夠好似白寶齋老先生噉成為一代嘅武術宗師啊
咩話？你噉樣即係…
咩話？你想成為我嘅弟子呀？
係啊，老先生，呢個樹頭喺度做乜㗎？
學冇好辛苦𠺢嘛，你諗清楚先至好嘛
只要能夠學到好嘅武功
就算點樣辛苦我都唔會怕㗎
好啦，你就畀心機啲學喇
老先生，你想去邊啊？
唔該你帶埋我一齊去啦
喂…你聽我講啊，你唔去得㗎
噉樣會阻礙師傅大人佢修煉㗎
呢場又係喎，場主你講得冇錯
我去就會搞掂佢每日嘅練習啊
既然我已經下定決心
就算耗盡晒所有青春同埋熱誠
我都要學到冇差別格鬥樓
嘅絕學㗎喇，.一定要
朋友，你噉崇拜冇差別格鬥樓嘅，好感動
我好開心啊
爸爸，真係好啊
原來東京呢度都可以私人飼養熊貓嘎咩？
嗰隻熊貓其實…
我同我老豆只係喺度暫住㗎咋
你有乜嘢問題？
你未就係日頭一街頭畀老
先生打低嗰個人嚟㗎？
今次真係麻煩晒你哋啊
我想預備咗少少嘅心意作為報酬㗎喇
請你哋收咗佢啊
呢…呢啲係啊
係米嚟㗎，咁多喎
如果你哋鍾意嘅，我仲可以攞多啲㗎
因為我屋企仲有好多啊
我而家宣布接納原氏平泰
成為冇差別格鬥樓嘅弟子
噉就真係多謝晒你哋啊，打扰晒喎
又會噉兒戲又可以成為弟子都有嘎？
話唔定會好過嗰啲淨係度住嘅人呢
咩意思啊？
冇嘢喎
講説話單單打打…
好啦，你做嚟睇下
如果想學好冇差別格鬥樓嘅功夫呢
最緊要嘅一樣嘢就係氣勢
呢一種就係加強自己氣勢嘅修煉方法喇
但係我只係想學好似白寶渣
老先生嗰種武功咋喎
嗰啲武功噉深奧你而家未學得住嘅
好錯喇，你要畀心機學好基本嘅功夫先
嗯，果然係好深奧喎
不過我經常都有做啲好似
類似噉嘅熱身運動㗎
好，好到極啊
你做啲乜嘢熱身運動㗎？
通常都好簡單㗎咋
做2000下打拳喇
3000次屈膝
就4000次掌上壓
5000次仰臥起坐
你兩位任慶齊一齊做啊
唔…
咁大日先喇
咪而家有火啦
乜流水辣得噉緊要嘎？
係喇，噉我哋陣間仲要
繼續修煉啲乜嘢啊
今日嘅練習到此為止喇
噉等我上去整返個屋頂吖
亭太
你喺上面做咩啊？
我整返流水嘅地方吒嘛
等啲魚停咗之後先整喇
係爸爸叫你整嘎？
唔係啊
係我自己話要整㗎咋
如果可以早啲整返流水嘅地方
就算落雨都可以專心啲練功吖嘛
你真係偉大㗎喇
啲噉小嘅事
邊算得偉大呢？
亭太
而家冇流水就唔該晒啊
亭太啊
你冇事吖嘛？
噉小嘅事唔緊要嘅
而且我平時做嘢
乜嘢都唔驚㗎
咁都有嘅
我忍唔住喇
你聽住啊
原事平泰
由今日開始
你就去總元女玄馬佢哋兩
仔嘅間房度一齊訓喇
聽到未？
有冇搞錯啊？
冇端端將壓嚟我哋間房都有嘎？
我哋兩仔嘢係記住咋
忍耐下啦
亭太啊
真係唔好意思啦
唔緊要嘅，你唔使同我噉客氣㗎喎
亭太好幫得我哋手㗎
佢個人呢，真係好好啊
係喇
佢脾氣又好
又夠氣力喎
呢個人真係冇得談喇
而家呢類噉嘅男仔已經好少有㗎喇
小西啊，不如幫佢嫩馬同亭太結婚啦
喂
姐姐喎
你唔覺佢好好嘛？
小美啊
呢啲嘢點可以亂咁講㗎
小西怕醜𠺢嘛
邊係咋？
嫩馬
你都要出聲表示下先得㗎
冇所謂啦
但係我哋兩個要表明自己立場吖嘛
同小西你咁殘雞嘅女仔一齊
你估好好咩？
會斷手斷腳㗎
根本就冇可能集中精神練武
你話咩話？
嫩馬
你別走喎
我叫你別走喎
小西
小心啊，危險啊
嫩馬
你快啲同我出嚟
你受死喇
我今次一定唔會放過你嘅
五箭雙刃
整一日懦夫啊
你一定走唔甩嘅
我定要殺咗你啊
放開我啊…
梁牙兄啊，小西佢已經將你同
嫩馬嘅事講晒畀我知啦
係噉點解你又會…梁牙兄
一個人嘅青春係有限㗎咋
你而家仲係噉後生，淨係掛住同嫩馬鬥
而且用斗錢不清噉，實在太浪費喇
你自己本人應該會有更加其他
重要嘅事去做先係𠺢嘛
更加重要嘅事要做？
人生裏面最寶貴嘅就係青春啊
青春係唔會返轉頭㗎
所以你唔應該浪費青春㗎
係喎，果然一言驚醒夢中人啊
但我而家…我而家…
我而家應該做啲乜嘢先至啱啊
梁牙兄，你終於明白咗我噉嘅好極喇
呢兩個人喺度做乜啊？
好啦，噉我哋就向住落日
一直向前跑喇
好啊
一二一
冇端端噉走左去都有嘅，淨係怪人嚟㗎
你應該話你得救先啱啊
你噉講咩意思？
唔係佢阻住呀？梁牙佢已經畀我打到啊
你而家就講得好響㗎
不過頭先你一啲都唔係…你話咩話啊
好噁喎
小細你好恨人爭啊
哎吔
平太啊，食飯喇
得喇，我埋乾淨條走廊就會嚟食㗎喇
佢真係好勤力
佢帶埋啲米嚟又幫手做監
我真係好着數啊
睇嚟我都應該要問喺度住嘅
人收返啲房租先先監啊
早韻啊，噉你真係唔沿住舊日情㗎咋
我講下笑出嘛
天老兄，你真係識講笑㗎喇
呢啲嘢幾好食喎
大姐姐啊
係咪你啱啱學識整嘅新嘢嚟㗎？
唔係喎，呢味菜係平太煮㗎
哎吔，乜平太連煮菜都識嘎？
我唔食喇，我飽喇
不過佢啲手勢點都好過小西㗎
你想點啊？
咩啊？
小西啊，亂碼，你兩個千祈冇打交啊
邊個得人同佢打交啊？
既然係噉，點解你兩個都面窿窿噉樣㗎？
我已經買咗啲嘢返嚟喇
唔該喎
你覺唔覺得近排佢哋對我哋好冷淡啊？
係咪啊？
自從平太嚟咗之後呢，我哋又冇晒地位
直接可以話比人睇唔起㗎喇
係噉嘛？
如果繼續噉落去啊
我諗小西遲早會放棄你選平太㗎
有佢囖
你自己諗下啦
到時我哋兩仔爺就冇家可歸㗎喇
我諗我都要向平太學習下
對天道界有啲貢獻先得㗎喇
既然呢個練武場已經
唔係噉歡迎我哋兩父子喇
噉我哋咪索性離開呢一度囖
況且我同小西兩個嘅婚約啊
都係你哋定㗎吒嘛
小西佢而家自己要揀平太啊
都係佢嘅自由嚟
到時我哋會流落街頭㗎
老豆啊
你根本一路都係擔心冇屋住啊
先至咁多聲氣㗎咋
係啊
你唔好噉樣啦，我哋再商量下好唔好啊
我哋再商量喇
點解平太咁耐㗎？
佢話啲貨屋裏面加啲肉會好味好多喎
唔到個蕩失左路唔識返嚟？
聯華，你不如去揾吓佢啦
我都頭暈而家唔想郁喎
好啦，等我去揾佢啦
唔使啦，佢識返嚟㗎喇
你冇咁衰喇
噉得揾我返嚟喇
我都話左㗎喇
佢返嚟喇
終於捱到喇
有得食喇
新鮮油原產地運返嚟㗎
不過係我嘅弟子啊
你個幾度諗乜嘢㗎？
看招啊
果然你都相當好玩
佢而家唯一比唔上亂碼嘅就係速度喇
咪咪，你唔好唔單止要有速度喎
最緊要呢就要有定力
唔信呀？就試畀你睇下啦
哇，有個大包跌左喺度喎
喺邊啊？
大包啊…喺邊啊？
大包啊
有個淚氣噉咩？你係噉渣嘎？
大包啊，我鍾意食大包啊
大包啊，喺邊啊？喺邊啊？喺邊啊？
正春彩啊，揾你嚟教人㗎
你點可以咁心唔散㗎喎？
因為我最鍾意食嘅就係大包
你冇用㗎
平太，你已經掌握到深魚子水嘅要訣喇
第一步呢，你已經合格左囖
係咪真㗎？
你嘅意思係咪即係話我
可以學你嘅絕技啊？
未得喎，想學我嘅八寶大華輪
你而家嘅修為仲未夠啊
你跟我去見識下先
大包啊…喺邊啊？喺邊啊？
大包啊…喺邊啊？喺大包啊，喺邊啊？
你哋究竟係咩嚟㗎？
精神一到，萬事皆成
呢種係為咗強化你嘅集中
力而特別設計嘅訓練
由於呢個步驟係好重要嘅
所以你一定要好好噉睇住我做先得喎
首先攞塊布出嚟
仰開佢
最初呢一步你跟到喇
而且都學得幾次仰𠻹啊
就係噉喇，但係…
我覺得我哋好似個小偷噉喎
唔好講埋啲舊話，咁難聽嘅説話
好啦，跟我嚟喇
哎吔，師傅啊，你等埋我啊
好啦，平太
第一次嘅練習場地呢就係呢座建築物
係女子更衣室啊
俗死啊，你咁大聲啊
師傅啊，你會唔會揾錯地方㗎？
呢度明明係寫住女子更衣室喎
你唔會搞錯吖嘛
平太，為咗探求毛漆入面格鬥狼嘅精髓
你就試下用你敏鋭嘅智力
將埋伏咗嘅敵人揾出嚟
將埋伏咗嘅敵人揾出嚟啊？
跟住，以呢種力量用你嘅
眼光嚟到判斷佢嘅價值
1002180
而且仲要當機立斷嚟到為自己打算喎
1005260
你做乜嘢啊？
1007270
無論師傅你點樣講都好啦
1009200
你攞人嘅嘢係犯法㗎喎
1011300
你話咩話？
1012470
你仲唔放啲手啊，佢哋就會返嚟㗎喇
1015230
但係…你唔好唔婆婆媽媽啦
1018420
乾杯喇
1021420
先輩就係噉樣嘅
1022760
相手唔好就快返嚟啦
1025100
但係…噉嗰陣就係佢哋可愛晒喎
1027240
真係…對唔？
1029380
唔…
1030480
可能係佢哋…
頭先隊長話下次先我做電線嘅
1034640
噉咪好啦，你終於都行到喇
1036580
恭喜你啊
1037620
謝謝
1038500
點解隊長會咁快吹風嚟㗎？
1040960
你個人真係冇鬼用架
1043020
你個鹹濕百苦
1044680
快啲走啊
1046220
唔好放過佢啊
1048370
佢哋真勁攻我喇
1049960
唔該落先啊
1051100
我唔可以放棄嘅
1052301
快啲走啊
1055910
師傅啊，究竟發生咩事啊？
1056660
你睇到喇
1057420
就係因為你冇經驗
1059470
所以搞到頭先噉嘅樣喇
1060940
師傅，你點可以噉講㗎？
1062550
我哋而家去偷人哋啲嘢喎
1064120
下次如果畀人捉到，一定拉佢坐監𠻹啊
1067100
靈太，你睇下
1068760
乜你唔覺得好靚咩？
1070860
睇下佢幾咁幼細
1072020
幾可愛啊
1072980
呢啲咁靚嘅布料，就好似絲一樣噉幽滑
1075820
噉軟純
1076460
佢包住女色嘅肌膚
1077980
呢啲就叫做浪漫
1079380
叫做藝術喇
1080800
原來係噉樣啊？
1082340
師傅，你講完之後呢
我睇落又係幾靚喎
1087010
既然你都感受到呢種感覺
1088560
好啦，我哋就去第二度練習啊
1101780
師傅救我啊
1104400
得手未啊，平太？
1106080
你做得好好啊
1107940
好嘢…
1109620
等我睇下先吓
1111140
咩嚟話？
1112100
你啲採食材啊
1113430
乜嘢你真係去埋一啲芽果度冇㗎
1115560
教幾多唔明嘅
1123180
平太
1125460
小西係你啊？
1130715
增強集中力嘅訓練啊？
1132520
呢一樣嘢無論如何我都係做唔到㗎啦
1135040
但係為咗要學習師傅嘅絕技
1136940
我一定會想盡辦法通過呢一次嘅考試嘅
1140420
噉真係一件好難嘅事嚟喎
1142840
得㗎
1143680
平太啊，你實做到㗎
1145500
好似而家噉畀心機做就得㗎喇
1147660
小西啊…
1149340
你一定要有信心啊
1150640
個心諗住做得到
1151980
噉咪一定會成功㗎啦
1154300
小西啊
1155320
真係好多謝你啊
1156680
好啦
1157820
為咗要做得到起見，我一定會加油㗎
1160760
係喇，噉就啱喇
1166580
畀返我
1168220
點解會畀返我？
1174280
冇咗𠸏？
1176320
點解會一件都冇晒？
1178870
我都係一件都冇晒啊
1181060
真係怪喇
1182370
個個都唔見晒都有㗎
1183540
咩事啊？
1184080
神祖呱呱叫
1185100
九成九係你做㗎喇
1186600
竟然偷嘢
1187990
你唔握得就握喎
1189220
邊個噉得人偷你啲嘢啊？
1190580
呢啲噉嘅事啊
1191620
梗係白爺公做㗎啦
1195620
喂，白爺公
1200080
你喊咪得㗎啦
1201280
咪喺度扎扎帝帝啦
1202580
搞返啲嘢出嚟喇
1203620
快啲
1205440
唔見晒啊，我哋寶貴嘅
收藏品畀人哋偷晒啊
1210115
咩連施工你嗰啲都畀人偷晒啊？
1212560
又會有啲噉嘅事𠸏？
1214600
究竟係邊個做㗎嗱？
1216360
黑地震啊
1220100
喺邊度有事啊？
1221600
喺後院嗰邊啊
1225800
咩事啊？
1226660
係你啊
1227980
閉喇
1229280
喂，做咩啊？咩事啊？
1230760
點解好噉樣㗎？
1235790
係咩嚟㗎？
1237350
嗰件係我㗎
1240050
嗰啲係我哋收藏品啊
1241950
究竟係邊個做㗎？
1244530
小細啊，師傅啊，你哋睇下
1247770
平太？
1249510
喂，太空囖
1252250
師傅啊，我終於都可以做得到喇
1254810
噉即係今晚平太
噉樣先就係我嘅弟子，你合格喇
1259290
睇嚟呢，我都係要返向家庭田㗎啦
1262410
小細啊，你就跌埋心水嫁畀佢罷啦
1267320
哎吔，戀娃，唔好講埋啲噉嘅説話
你要同小細聯合啲先得𠺢嘛
1271600
小細啊，全靠你上次同我講咗嗰番
鼓勵嘅説話，我先可以成功噉做得到
1276890
從今以後呢，要你多多指教先得得㗎
1280450
我唔係噉嘅意思啊
1282620
以後你快啲幫阿口啦，戀娃
1284250
你出聲啊
1287380
你終於要求我啦嘛？
1318920
呢個夥伴叫亂女召喚啲
1326580
其實不太好跟乘搭操作
你看見你聽得懂我不
1335900
噉樣嘅話
1338960
你覺得，因為…
1340580
如無意想嘅
1343140
這個大問題我要回合他們你想起
reallife去到後面再試一下你自己做個招呼吧
1348660
我哋返嚟喇，阿斯帕爾トで砕けても
1353320
背中叩く風が運ぶ
1358080
懐かしい足音そして君の声
1383020
蘭麻，冇茶しないでよ
1385220
与太郎君は体が弱いのよ
1387220
絶対怠け者なんかじゃないんだからね
1389820
次回、表に出上がれ，お楽しみにね
1393760
再見